زرنا أوكاياما.
نواجه امرأة هناك لديها فقدان الذاكرة
وينتهي بها الأمر بالمساعدة في معرفة هويتها.
القرائن التي يتعين علينا الاستمرار فيها ،
هي 8 رسومات رسمتها.
بعد أن بدأنا التحقيق ،
صادفنا صديقًا لها ،
السيدة. Kanae Nonomiya ، الذي كان يبحث عنها أيضًا.
"Kanae Nonomiya (25)" -وفقا لكانا ،
نكتشف أن اسم المرأة هو Mayuko Kichise.
وجدنا أيضًا أن Mayuko كان شاهدًا للعين يمكنه إثبات ذلك
أن شقيق كاناي الأكبر الذي تم القبض عليه كمشتبه به
"Keigo Nonomiya (28)" - من قضية سرقة كانت بريئة.
ما لم تستعيد مايوكو ذاكرتها ،
من المستحيل إثبات أنه كان مجرد كبش فداء.
أثناء التحقيق
نجد أن غرفة Mayuko قد تعرضت للنهب ،
أو أن هناك شخصية مشبوهة تتابعنا حولها.
لم نتمكن من المساعدة ولكن رائحة الدخان.
وسط كل هذا ، أصبح مكان وجود Mayuko غير معروف.
ليس جيدا. حياة مايوكو في خطر.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
عودة الذاكرة المفقودة.
في نهاية الرحلة عبر أوكاياما وكوراشيكي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"رحلة الذاكرة للرسم الثمانية (الجزء الكرشيكي)"
لا!
مساعدة ، شخص ما!
اذهب واحضره!
السيدة. مايوكو.
السيدة. مايوكو ، هل أنت بخير؟
إنه أمر خطير ، يجب أن نتصل بالشرطة
وهل أخذت في الحجز بعد كل شيء.
لكن ، لا يمكنني الوثوق بالشرطة
الذين لديهم الجرأة للاعتقال
أخي الأكبر الذي هو بريء.
نعم ، لذلك ... واسمحوا لنا أن نواصل كما هو.
شكرا لك مايوكو.
أنا متأكد من أن الأخ سيفعل ...
أنا لا أفعل هذا فقط لأخيك الأكبر.
أشعر بائسة جدا.
بينما كنت أبكي ،
عدم القدرة على تذكر الماضي ، كل الألم ،
شعرت بالضياع الشديد ، ثم فجأة طغى الماضي علي.
شعرت بنوع من vexed.
سأعيد ذاكرتي بغض النظر عما يتطلبه الأمر.
أنا أفهم.
أنا معجب بمايوكو.
أراهن أنها في الواقع شخص قوي جدا.
هل أتيت لزيارة صديق هنا؟
صدفة أخرى.
نحن حقا نتزامن ، أليس كذلك؟
"Kenzo Taira (40)" - لقد فاجأني حقًا أن لديها فقدان الذاكرة.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به ، واسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
شكرا جزيلا لك.
سأذهب بعد ذلك.
أراك لاحقا.
هل هناك شيء يهم؟
هذا الرجل يبدو مألوفا.
هل حقا؟
بالطبع.
لجميع المعجبين المحليين هنا
لقد اعتبر إلههم.
قامت شركتنا بعمل خاص عليه أيضًا.
"Charisma Pastry Chef ، Kenzo Taira" - انظر.
هل هو السيد. تايرا؟
"Teruyuki Nashita (35)" - نعم ، بدا مختلفًا جدًا
أنني فوجئت ، رغم ذلك.
لدينا 5 رسومات أخرى فقط للذهاب.
أتساءل ما هو المكان الذي يشير إليه هذا؟
ليس لدي أي فكرة ...
لقد أدركت للتو ،
ولكن هل يمكن أن يشير هذا إلى قراءة وعاء الغليان السبر؟
وعاء الغليان المدوي؟
قراءة وعاء الغليان السبر
هي طقوس في ضريح كيبيتسو هذا
التي تم تمريرها من العصور القديمة.
بالاعتماد على الطول
ولهجة الأرز الذي يغلي في القدر ،
من المتوقع ثروة جيدة أو سيئة.
السيدة. Mayuko ، هل يمكن أن يكون ...
هل استعدت ذاكرتك؟
هادئ.
أنت من ...
هل تعرفها؟
لا أعرف لماذا بكيت.
ربما كان لديها قراءة وعاء الغليان السبر من قبل؟
نعم ، قبل ثلاثة أيام.
هذا قبل يوم من السرقة.
ألم تذكر أي شيء؟
حسنًا ...
أريد أن أبدأ من الصفر من خلال التخلص من ماضي.
أريد أن أقف حقًا على قدمي هذه المرة.
يبدو أنك ذهبت في نزهة تمهيدية هنا
وهناك حول أوكاياما ،
المكان الذي ولدت فيه وترعرعت.
أنا أرى. الآن أفهم لماذا زارت الأماكن التي رسمتها.
تلقينا المزيد من المنشورات على موقعنا مرة أخرى.
شوهدت في كوراشيكي أيضًا.
انتقلنا على الفور إلى كوراشيكي.
"كوراشيكي جريلورك"
هذا الرسم ...
أليس هذا هو عمل تلك النافذة؟
أرى أنه كان رسمًا لـ Kurashiki grillwork.
كوراشيكي جريلورك؟
إنه تصميم حصري لكوراشيكي.
يمكنك أن ترى الكثير منه إذا ذهبنا إلى منطقة بيكان التاريخية.
منطقة بيكان التاريخية؟
"حي بيكان"
يبدو أنه لا يوجد خطأ في أن مايوكو جاء إلى هنا.
ما الأمر؟
لقد طلب مني فقط الاتجاهات.
سوني ، أنت تحاول ذلك.
ماذا؟
"ورشة عمل فطيرة مصنوعة يدويًا على شكل سبارو"
لماذا أنا؟
كونان ، انظر بهذه الطريقة.
بعد ذلك ، وجدنا أماكن تطابق الرسومات
التي تم رسمها واحدا تلو الآخر.
"قاعة كوراهو التذكارية"
السيدة. كانت ذاكرة مايوكو تعود شيئًا فشيئًا.
لقد كنت هنا من قبل.
"متحف أوهارا للفنون"
نعم ، هنا أيضًا.
"فيلا يورنسو"
أتذكر.
ولم يكن هناك سوى رسمتين أخريين للذهاب.
ربما هذا ...
"متحف الخوخ بوي للوهم" - أعتقد أنه هنا؟
عندما تدير القرص ،
يختلف عدد ogres؟
ماذا؟
ذهب العنب
وهناك نوعان من الموز بدلا من ذلك.
هذا بسبب رسم صورة العنب
على سطح الوجه لأعلى لهذا الكائن على شكل أكورديون ،
ولكن على السطح الذي يواجه نزولاً ، يتم طلاء الموز بدلاً من ذلك.
أنا أرى. على المرآة التي توضع أدناه ،
ينعكس الموز الذي يتم رسمه على القاع.
أليس من المثير للاهتمام التفكير في ذلك
فقط عن طريق تغيير الزاوية يمكن رؤية شيء مختلف.
بتغيير الزاوية ، يمكن رؤية شيء مختلف?
"مهما طال انتظاري"
"لم يظهر أبدًا"
يا له من قمر جميل.
لا يوجد قمر في أي مكان.
لن أدعك تبتعد ... ماذا؟
أنا آسف.
امسكها!
هل أنت بخير؟ نعم.
دارن ، ليس مرة أخرى.
"Osanai المالية"
هذا هو...
مايوكو ، هل استعدت ذاكرتك؟
تتذكر مكان المجوهرات إذن ، أليس كذلك؟
لقد بصقتها أخيرًا.
كونان؟
لقد كتبت ذلك.
"لدي شيء لأخبرك به. من مايوكو"
ظهر مايوكو في المستشفى.
فقط ماذا تقصد؟
كاناي ، أنت لست الأخت الصغرى حقًا
من المشتبه به في السرقة ، السيد. Nonomiya Kengo هل انت
أوه لا؟
يجب أن تمزح؟
بعد التفكير في الأمر قليلاً ، كان يجب أن يكون واضحًا.
وفي حالة إنكار المشتبه فيه للادعاءات،
من الصعب على أي شخص باستثناء المحامي
للقاء المشتبه به ، سواء كان أقاربه.
ومع ذلك ...
لكن عندما زرته عند الشرطة ،
أخبرني أخي بالتأكيد
أنه كان بريئا.
لا ... أنا حقا ...
أعرف من أنت بالفعل بالفعل.
كونان.
نعم سيدي.
انظر إلى هذا.
إنه عقد للقرض.
Kanae Nishida?
إيشيدا؟
ثم ، كما اعتقدت؟
أنت لم تلعب الدور
من الأخت الصغرى لـ Nonomiya المشتبه بها لتوضيح تهميه.
لكن بدلاً من ذلك لأنك أردت المجوهرات ، أليس هذا صحيحًا؟
يتصرف كأخته الصغرى
سوف تعطيك بعيدا بمجرد أن يتحقق شخص ما عليك.
كانت يائسة بشأن ديونها.
بالضبط.
بعض رجل تافه hoodغمز لي في الحصول على القروض لدعمه.
كما تبين أن شركة التمويل شريرة أيضًا.
بعد منتصف الليل قبل أمس ،
زرت شقة مايوكو على أمل اقتراض المال منها.
هناك ...
أين المجوهرات؟
كيف لي أن أعرف؟
تعال.
دعني أذهب!
لم أكن أعرف ما الذي يجري في ذلك الوقت ولكن...
اليوم التالي ،
رأيت الأخبار عن سرقة المجوهرات
وكل شيء وقع في مكانه.
ملاحظة السيد. Nonomiya الذي تم بثه على الأخبار لم يكن كذبة.
ضرب هذا الرجل السيد. Nonomiya وأقام له كبش فداء ،
وقال مايوكو كان شاهدا على هذا.
تعال للتفكير في الأمر ،
كل شيء سوى الجزء المتعلق بكون Mayuko شاهد العين
تم بثه في الأخبار.
لا أعرف ما حدث بين الاثنين ،
لكنني اعتقدت أن مايوكو خان الرجل
وأخفى المجوهرات في مكان ما.
إذا لعبتها بشكل صحيح ،
اعتقدت أنه يمكنني أيضًا التخلص من ديوني.
لهذا السبب هرعت للبحث عن مكان مايوكو.
لكن ، عندما وجدتها أخيرًا ، كانت Mayuko تعاني من فقدان الذاكرة.
كنت في حيرة بشأن ما يجب القيام به.
بعد ذلك ، حدث لي بلا مبالاة أن أقول
رئيس شركة التمويل الذي جاء لجمع المال
"Osanai Norio (38)" -عن المجوهرات.
ثم ...
لقد دعاك إلى العمل كالسيد أخت نونوميا الصغرى
واتصل بنا.
لذا ، ستكتشف مكان المجوهرات من Mayuko ،
وبعد ذلك خططوا لأخذها بعيدا.
مرحبا?
نعم هذا صحيح.
أبي ، إنه من شرطة أوكاياما.
تعقبوا الرجل برقم لوحة الترخيص
أن كونان ذكرت
إلى الشرطة واعتقلته ، أليس كذلك؟
أنا من سرق محل المجوهرات؟
أعطني استراحة.
كل ما فعلته هو محاولة انتزاع المجوهرات من الجانب.
شركتي في الماء الساخن أيضًا ،
لهذا السبب ...
ويبدو أنه اعترف بأنه حاول اختطاف السيدة. مايوكو
في منطقة بيكان التاريخية ،
لكنه يبدو أنه ينكر كل شيء آخر.
أنا متأكد من أنه يحاول فقط الابتعاد عنه.
الرجل الذي هاجم مايوكو على سطح المراقبة
كان أيضًا ذلك الرجل Osanai.
حسنًا ، لن أكون متأكدًا جدًا.
ركض.
نعم.
هل تتذكر أي خصائص للرجل الذي هاجم مايوكو
على سطح المراقبة؟
مميزة؟
مساعدة ، شخص ما!
حق. تم ترك هذا الرجل.
Osanai هو اليد اليمنى.
وبعبارة أخرى ، كان هناك شخصان كانا يلاحقان مايوكو.
كان المرء الرجل اليد اليمنى الذي تعاون مع مايوكو
وتبعنا ،
رئيس شركة التمويل ، أوساناي.
والآخر هو السارق متجر المجوهرات.
الرجل الذي هاجم مايوكو على سطح المراقبة ،
من كان على الأرض؟
السيد. موري ، من فضلك قطع عقدة غورديان.
في الواقع ، تم تصوير الجاني
في الرسومات التي رسمها Mayuko للبدء بها.
ماذا؟
انظر إلى الرسم الأخير.
نعم.
رسم العنب.
هذا يصور الجاني ...
تعال للتفكير في الأمر ،
ذكرت أنك كنت في وقت ما في الماضي؟
نعم.
إذا لم أكن مخطئا ،
ملابس سوملييه شارات شكل العنب ، أليس كذلك؟
الشيء اللامع الذي كان على صدر الرجل
في الصورة في منزل Mayuko ، الذي تمزق وجهه جميعًا ،
ألم تكن هذه شارة سوملييه؟
إلى جانب ذلك ، قبل هجوم مايوكو مباشرة على سطح المرصد ...
أنا آسف ، لقد اتصل بي المحرر للتو.
سأعود بعد حوالي ساعة ،
لذا يرجى الاستمرار وتناول الطعام بدوني.
لقد أعذرت نفسك ، أليس كذلك؟
ما مع تلك النظرة في عينيك؟
هل تشك بي؟
ضرب الرجل في سطح المرصد على رأسه
مع علبة أن كونان ركل نحوه. السيد. ناشيدا ،
لماذا ترتدي قبعة فجأة؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أخفي جرحًا أو أي شيء. انظر.
انظر.
لا. إنه ليس السيد. ناشيدا.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
يصور الرسم شيئًا آخر.
كونان.
ركض ، رسم العنب ليس شارة الثريا ولكن هذا.
هذا ...
هكذا من المفترض أن تنظر إليه ، أليس كذلك ، الملوثات العضوية الثابتة؟
هذا السيد. تايرا مسقط بارفيه.
إنها نفس خدعة المرآة.
عندما تغير الزاوية ،
شيء مختلف يأتي في الأفق.
السيد. تايرا على الأرجح اليد اليسرى.
شاهد كونان السيد. ناشيدا والسيد تايرا تهز اليدين في المستشفى.
السيد. ناشيدا تمسك بيده اليسرى
لأنه كان يعلم أن السيد. تم ترك تايرا بيد. أليس هذا صحيحا؟
نعم. بالضبط.
تعال للتفكير في الأمر ،
الرجل من ذلك الوقت كان أيضا اليد اليسرى.
السيد. تايرا ، أعتقد أن الوقت قد حان للخروج.
أعلم أنك كنت تستمع من هناك لبعض الوقت الآن.
بدون مال،
لم أستطع الحصول على متجر جديد.
البنوك لن تقرضني المال أيضًا
لأنني خرجت من المقامرة التجارية.
لهذا السبب قدمت مساعدة Mayuko ونفذت السرقة.
تقصد أن Mayuko كان شريكًا في السرقة؟
ربما ساعدت في مواصلة النظر إلى الخارج ، أو قيادة السيارة؟
نعم بالضبط.
لكن ، حدث أن رأى هذا الرجل ما حدث.
ذهبت إلى شقة مايوكو
واشتعلت لها في محاولة لاستعادة المجوهرات
ولكن منذ أن سقط مايوكو على الدرج
وكنت مندهشا من صرخة كاناي ، هربت.
بعد ذلك عندما اكتشفت من موقع مجلة المدينة
أن مايوكو كان يعاني من فقدان الذاكرة
وأنني كنت أحقق في القضية ،
لقد تخلصت من الأدلة التي أشارت إليك
و Mayuko وجود أي اتصال مع بعضها البعض من غرفتها
وتواصل معنا تحت التنكر
من أجل استعادة المجوهرات.
مرحبا.
نعم هذا صحيح.
هل حقا؟
أبي ، مايوكو اختفى من المستشفى.
كونان؟
لذا ، لقد استعدت ذاكرتها بعد كل شيء.
السيد. موري
لقد تعثرت في ما يلي في منطقة بيكان التاريخية.
يا له من قمر جميل.
في ذلك الوقت ، كنت تتذكر
المشهد الذي رأيته ذات مرة عندما كنت هناك.
حاولت مرارًا وتكرارًا العودة على قدمي.
لكن في كل مرة تعرضت للخيانة من قبل الشخص الذي وثقت به.
لقد وقعت في حب تايرا وعندما طلب مني تشغيل متجر معًا ،
لقد اتخذت قراري بأن هذه المرة هي الوقت المناسب.
هذا عندما أخبرتني تايرا عن سرقة متجر المجوهرات.
اعتقدت أنه إذا لم يكن هناك مخرج من وضعي.
لماذا لا تأخذ كل شيء لنفسي؟
اعتقدت أنني سأصبح أكثر شرا يغرق أبعد في الحفر.
لكنك كنت تبكي
بعد رؤية طقوس وعاء الغليان.
لقد طلبت قراءة تريد التخلص من ماضيك
وابدأ من جديد.
إذا استعدت ذاكرتك ،
أنا متأكد من أنه يمكنك تذكر كيف شعرت في ذلك الوقت.
كان ران يقول
أنا معجب بالسيدة. مايوكو.
أراهن أنها في الواقع شخص قوي جدا.
ران قال ذلك؟
أنا متأكد من أنها تصلي
أنك ستعود على قدميك هذه المرة بالتأكيد.
اليوم التالي ،
وألقي القبض على مايوكو كيشيس ومن شهادتها
السيد. تم إطلاق سراح Keigo Nonomiya.
أخيرًا ... أخيرا!
أتناول أرز الأخطبوط وأشرب البيرة.
أبي ، سنفتقد قطار الرصاصة الخاص بنا.
أوه ، لا!
فقط تعال! أرز الأخطبوط! البيرة!